Hola Dios Y sí como Estoy escuchando por
mi voz estoy muy malo pero tenía que
hacer este vídeo hoy sí o sí porque eh
hoy o ayer ahora tengo una confusión
mental y tal vez no tiene mucho sentido
hacer este vídeo hoy no sé en algún
momento Hemos llegado a los 3 millones
suscriptores sea hoy o ayer en algún
momento vale Y voy a responder a
vuestras preguntas y como siempre me
preguntáis cosas de lo más personales
como si el tamaño de mi pambisito en
serio esa pregunta es muy común es
preocupante Es preocupante sobre todo
porque la mayoría de
lo que me lo preguntan son niños Bueno
no niños chicos adolescentes Por qué
queréis medir vuestro tamaño o algo así
hay una especie de competencia aquí
entre vosotros y yo no sé dimelo la cara
eh Qué se siente para ti ver que sea el
fandom de pambisitos tan rápido perdón
esta persona puso mayúscula en cada una
de las palabras Así que es como Qué se
siente para ti ver cá hacer lo digo en
todos los especiales pero la verdad es
que es muy extraño Quiero decir el nivel
de crecimiento es extremadamente rápido
este último mes no porque todo el mundo
estaba estudiando empezando el colegio
pero sobre todo julio y agosto en julio
crecimos más de 600.000 y en un solo mes
y fue como Dios no sé cómo se siente No
sabría describir la sensación pero es
Guay es bueno y es ver có a la gente le
gusta lo que haces se divierten con lo
que estás haciendo y eso sin sin lugar a
dudas es creo lo que más me gusta de
todo Si tuvieras que quedarte con un
canal de YouTube cuál sería pues Si
tuviera que quedarme con un canal de
YouTube sería con el de
pewdiepie
girlfri no supo te refieres a los míos
No el mío solo es de las review vale
What the game es un estafador es un
impostor y lo sabéis vosotros game No
pero si tuviera que elegir entre mis dos
canales Supongo que elegiría este Más
que nada porque es en el que más gente
tengo y también el que más contenido de
distintas cosas puedo ofrecer y muchos
pensaréis Ah te quedaste en este por la
pasta sí
disgust no no me hagas elegir entre mis
dos canales no puedo What the game me
mataría te sentís realmente satisfecho
con tu canal te gustaría cambiar
algo No la verdad es que estoy bastante
satisfecho con mi canal en general ahora
mismo no hay nada que realmente yo
piense que me gustaría cambiar lo que sí
que se vienen pronto son varios
proyectos que llevo mucho tiempo dando
por culo con ellos lo sé pero aún os lo
puedo decir pero muy muy pronto Dentro
de pocos meses los tendréis y son varios
y no solo la novela la novela es una de
las cosas pero no es solo novela son
varias cosas y os va a encantar os lo
prometo Cómo va ese segundo libro Muero
por saber más detalles de los que
dijiste en el último directo pues va muy
bien la verdad estos últimos días no he
podido hacer mucho porque he estaba de
viaje en el directo que hice hace No
mucho dije bastantes detalles sobre cómo
sería el libro en sí cómo se basaría Y
la verdad es que va muy bien tengo
pensado que sea una trilogía en
principio y está siendo increíble creo
que es loj mejor que he escrito hasta
ahora y la verdad es que me gusta
muchísimo Cómo está quedando pero
muchísimo Cómo te fue en Los Ángeles te
fuiste de vacaciones sí que me fui de
vacaciones y la verdad es que fue muy
bien el problema es que grabé un vídeo
bueno hice varios vídeos de Los Ángeles
y varias fotos pero me ocurrió algo muy
gracioso Y es que pretendí hacer un blog
explicando las cosas curiosas de Los
Ángeles y fue tan divertido que me
olvidé de grabarlo entero entonces solo
tengo pequeñas porciones del Blog pero
no lo tengo entero Así que probablemente
os lo iré poniendo en un vídeo
Próximamente mientras os describa qué es
lo que me pasó en Los Ángeles vas a
seguir con esta Senda del éxito YouTube
siempre o temporalmente YouTube siempre
ya lo he dicho muchas veces porque a mí
me gusta mucho hacer vdeos en YouTube Me
divierte mucho hacer vídeos en YouTube y
me encanta simplemente es una pasión No
es que sea solo un trabajo para mí es
una pasión subir vídeos en YouTube Así
que nunca ocurra lo que ocurra lo dejaré
Pero lo que sí que estoy haciendo
últimamente es expandirme hacia otras
zonas que todavía no os lo puedo decir
pero no solo es la de la escritura sino
también Tengo otras dos que tengo unas
ganas increíbles de de mostraros lasas
creo que va a ser una pasada Creo que
van a ser dos cosas increíbles que lo
van a petar muchísimo que os van a
encantar muchísimo Vais a formar parte
Vais a interactuar con las cosas que
hagan No simplemente algo que yo hag por
mi cuenta es como como los libros que
los leéis pero mejor mejor todavía tengo
ganas de decirlo esta pregunta me la ha
hecho mucho y es Cómo puedo conseguir
tus libros desde México o algún otro
país de latinoamérica simplemente por
internet es lo más fácil que puedes
encontrar y si quieres comprarlo
directamente en la librería puedes ir a
cualquier librería y pedirles dejarlo
pagado y que ellos lo encarguen por ti y
como ya he dicho el próximo tengo
esperanzas de que pueda salir para
principio del año que viene se ha
[__] un poco porque han pasado
varias cosas entre medio pero os va a
encantar os lo juro es mucho mejor que
el anterior bastante más largo tiene
muchos más personajes tiene muchas más
tramas y además varios giros
argumentales que se Irán dando a lo
largo de toda la novela y de hecho hay
un giro argumental que lo tendréis desde
el mero principio desde el principio del
todo la primera línea ya tendréis ese
giro en vuestras narices pero por mucho
que investigué No vais a serc No vais a
ser capaces de saber cuál es el giro que
habrá al final de la saa que tengo
preparado y es algo tan Guay que cada
vez que lo pienso se meiza la piel solo
de saber lo que tengo preparado para el
giro argumental ese va a ser una pasada
os lo prometo qué es lo que más y menos
te gusta de YouTube pues Probablemente
lo que más me gusta de YouTube es el
concepto YouTube en general y lo que
menos me gusta YouTube es el concepto
YouTube en general YouTube en sí es una
plataforma muy Guay yo no estaría aquí
si no fuera por YouTube pero al mismo
tiempo YouTube tiene algunas normas que
ya los he revisado en algunos vídeos
míos que ya lo habréis visto y hacen que
cada vez estar aquí sea más difícil y
más [__] Así que tiene sus cosas
buenas y sus cosas malas si no tuviera
esas tonterías absurdas que le da
YouTube para hacer entonces sería genial
sería genial el YouTube de las cinco
estrellas os acordáis cuando se puntua
con estrellas y no con likes y dislikes
qué buenos tiempos la sección de 50 pras
queos no existe quedará inhabilitada
permanentemente no De hecho estoy
trabajando en el document mental
completo porque quiero sacarlo en un
vídeo entero todas las 50 pruebas
reunidas en un solo vídeo y sacarlo
Aunque dure una hora o un h y media No
sé cuánto durará Por qué Porque quiero
sacar la serie quiero terminarla del
todo pero no quiero subir más vídeos al
respecto es decir quiero hacer un vídeo
entero con todas las pruebas reunidas
Pero no quiero que mi canal se llene de
un montón de subidas de las 50 pruebas
me explico m tenéis ganas de que saque
el documental entero porque tampoco lo
he preguntado hasta ahora pero os
gustaría que lo sacara os parece una
buena idea
disg cómo te sientes al tener 3 millones
de pambisitos Pues mira es curioso
porque a principios de año ni siquiera
había llegado al millón y ahora mismo
Estoy los 3 millones y no termino de o
sea yo pensaba que se sentiría extraño
me acuerdo de Ver canales de 1 millón de
suscriptores cuando yo tenía 15 años o
16 y pensar Dios Cuántos suscriptores
esto es una pasada me pregunto cómo se
sentiría la persona que tiene todos es
suscriptores pero en realidad no te
sientes distinto de hecho te sientes
bastante igual si se acerca al fin del
mundo qué harías ese último día es es
una pregunta que muchas veces me he
planteado que no sé qué haría
sinceramente no tengo ni idea de qué
sería lo último que haría en el fin del
mundo pero sí que sé que me gustaría que
si algún día muriese me gustaría que
fuera por el día del fin del mundo es
decir una de las cosas que más me
molesta es pensar que después de que yo
me muera habrán más cosas saldrán más
cosas en cambio morir por el fin del
mundo te quedas como ya está Esto es lo
último no hay más historia después de
aquí en la humanidad se acabó no hay
nada más entonces cces Supongo que me
sentiría menos curioso la curiosidad me
puede si la curiosidad me mata Y es como
dasas estás diciendo que preferías que
todo el planeta muriera antes de que tú
no supieras qué es lo que ocurrirá
después de tu muerte sí estoy diciendo
eso básicamente Mi curiosidad
es demasiada te animas a talque arme a
mí o alguno de nosotros alguna que otra
vez me metido en perfiles de personas
que de una forma un poco creepy se
dedican a decir toda clase de cosas
sobre mí y de hecho hay un perfil que no
lo voy a mostrar aquí pero que vi hace
tiempo y porque me pasaron mis amigos
donde básicamente se dedican a poner mi
cara al lado de fotos porno de tíos
principalmente fotos porno demasiado
porno de tíos y es como no no vale No no
no hay ninguna foto porn
mía no vale Y es como que la pone en la
cara y dado p la foto porno como intentá
imaginar que yo soy el de la foto porno
porque ponen la cara al lado y entonces
ponen la foto porno aquí es como es Es
la misma persona tampoco es mal rollito
si fueras un emoji cuál serías mm eso es
una buena pregunta yo creo que sería el
de la caca Cómo no es es el que soy yo
es el que soy yo bullshit Si no fueras
youtuber a qué te dedicarías pues me
gustaría dedicarme a escribir la verdad
si no fuera youtuber Odio la palabra Por
cierto probablemente me dedicaría a
escribir es lo que más me gusta de todo
puedo ser la última pregunta no te
gustaría cambiar algo de tu canal no
cómo se llamará tu siguiente novela aún
no tiene nombre pero el nombre de la
protagonista es s v e y latina a ese es
el nombre de la protagonista de Mi nueva
novela es una chica y es brutal os va a
encantar Te animarías a teñirte de Rubio
por los 3
millones
Hola hola
hola sias regresar el tiempo de tu vida
regresarías mm a ninguna Esta es la
mejor etapa de mi vida sin duda alguna Y
si pudiera viajar en el tiempo eh
viajaría hacia adante Sin lugar a dudas
hasta el lugar donde inventen la
inmortalidad y cuando inventen la
inmortalidad me quedo ahí y soy inmortal
Yo también básicamente vas a hacer
alguna quedada no s si lo sabías pero
las que edad son ilegales reunir a más
de 20 o 25 personas en un solo lugar
está considerado una manifestación y hay
que pedir permisos al ayuntamiento Así
que no Además que si cuando hago firmas
ya hay bastantes personas de seguridad
en las firmas y vienen como unas 2000
personas pues imaginaos si hago una
quedada qué te gustaría cambiar de la
forma en la que fuiste criado Pues igual
cambiaría la lentitud para aprender
cosas en el colegio me hubiera encantado
desde nada más empezar en el colegio ya
empezar a aprender cosas con sentido no
tonterías en plan de hacer 4 años de a e
i o u Oh soy un niño
rasado Yo creo que un niño si le pones
caña y le pones a aprender puede
aprender las cosas super rápido y creo
que es una pérdida de tiempo Absurda
estar un montón de años de tu vida
jugando con plastilina Así que imaginaos
si todos vosotros hubierais sido
adiestrados desde pequeñitos para hablar
muchos idiomas o tocar muchos
instrumentos a fin de cuentas los
idiomas para los niños pequeños son
superfáciles de que los pillen al
principio imaginaos si hubierais sido
creados así seríamos todos una super
humanidad pero no nuestra sociedad dice
que hay que respetar la infanti O sea
hay que respetar que seamos retrasados
mentales básicamente no tiene por qué
aprender cosas ser algo no divertido de
hecho me parece algo muy divertido
aprender cosas no entiendo por qué
tenemos que pasarnos tanto tiempo
jugando con plastilina y menos
aprendiendo cosas es mi opinión qué es
lo que menos soportas de las demás
personas hay muchas cosas que no me
gustan de las demás personas Pero si hay
una especialmente que tenga que destacar
probablemente la gente que no es fiel a
sus principios en plan una cosa es que
cambies de opinión y otra cosa es que
opines algo pero hagas otra cosa
únicamente por conveniencia eso no me
gusta nada y las personas pues pueden
cambiar de opinión otra cosa distinta es
hacer algo que en ese momento tú opinas
que está mal pero lo haces igual así que
bueno ahías Espero que os hiciera gracia
del especial de hoy perdonad mi voz
horrible porque estoy fatal el próximo
especial será los 4 millones que no sé
cuando llegaremos la verdad Pero
definitivamente mi próxima meta a no sé
cuándo es los 10 millones Cuándo podré
llegar llegaré algún día me moriré antes
nunca lo sabremos fuck Sí sí lo sabremos
si me muero lo sabréis o no creéis que
si me muero lo sabréis en plan con
cuánto tiempo de retraso responded a los
comentarios si yo me muriera Cómo creéis
que os entre haríais o con cuánto tiempo
o cómo creéis que me podría morir y con
esto y nada más me despido de las
preguntas personales hasta el próximo
especial y como siempre hasta mañana ay
ay perdón la promoción la promoción de
hoy es que pías un resfriado como yo y
si ya lo
tienes tienes pues
no sé te curas Supongo Así que si te
curas ha sido por mi promoción y así
como siempre
estas